Velg lydfil (.mp3, .wav)
Forhåndsvis lyden, juster gain om nødvendig
Merk 'In'-punktet der loopen skal begynne
Hvis du bommet, klikk Stopp og deretter Spill av
igjen til du er fornøyd med 'In'-punktet.
Deretter, når punktet i lyden kommer hvor du
vil at den skal loope, klikk 'Mark Out' for å markere
slutten av lyden. Klipp kan være maksimalt 90 sekunder.
I dette eksempelet klikket jeg 'Mark Out' litt
for sent med vilje, for å vise hvordan det kan justeres.
Nå skal vi forhåndsvise for å se hvordan
loop-overgangen høres ut. Slik vil det høres ut
på enheten når det loopes.
Loopen er litt av. Det høres ut som den slutter
for sent. Så jeg vil justere 'Sluttposisjon'
slik at klippet slutter tidligere.
Nå ser jeg at den også starter for tidlig.
Så jeg vil justere 'Startposisjon' deretter.
Mye bedre! La oss justere sluttposisjonen
litt mer.
Det er en prosess, men for å få best resultat,
finjuster til du får den best lydende loopen.
En liten justering til, så burde vi ha det.
Perfekt!! Nå looper lydklippet sømløst.
Når du er fornøyd, klikk på Lagre lydklipp
og lagre din nye 'pagefile.sys'-fil.
Du kan nå kopiere filen til din '/Resources'-
mappe på SD-kortet. Kos deg!!